A negyedik felvonásban John Wick eddigi legveszedelmesebb ellenfeleivel száll szembe. Az érte járó vérdíj csak nőttön nő, miközben az alvilág leghatalmasabb figuráit kutatja New Yorktól Párizsig, Oszakától Berlinig
Egy 17 éves lány, Suzume felnőtté válásának története, amely Japán különböző, természeti katasztrófák által érintett helyszínein játszódik, ahol a hősünknek be kell zárnia a pusztítást okozó ajtókat.
Az Avatar: A víz útja több mint egy évtizeddel az első rész eseményeit követően meséli el a Sully család (Jake, Neytiri és gyermekeik) történetét; a rájuk leselkedő veszélyeket, az életben maradásért vívott harcaikat, az őket sújtó tragédiákat és azt, meddig képesek elmenni, hogy biztonságban tudhassák egymást.
A GALAXIS ŐRZŐI VOLUME 3.-ban a hőn szeretett különc banda már kicsit máshogy fest. Peter Quillnek, akit még mindig gyötör Gamora elvesztése, össze kell verbuválnia csapatát, hogy megvédjék az univerzumot és megóvják egyik társukat is. Ha ez a küldetés nem jár sikerrel, az a galaxis őrzőinek végét jelenti…
A film főszereplője Charlie (Brendan Fraser), egy 270 kilós angoltanár, aki a világtól elszigetelten él, egyetlen barátja Liz (Hong Chau) próbál neki segíteni a mindennapokban. Charlie úgy érzi, nem sok ideje maradt, ezért elhatározza, hogy rendbe hozza kapcsolatát elhidegült lányával, Ellievel (Sadie Sink).
Egy sármos tolvaj és különc kalandorokból álló bandája nagyszabású akciót terveznek egy elveszett ereklye megszerzéséért, de a dolgok veszélyesen kisiklanak, amikor a rossz emberekkel húznak ujjat… A Dungeons & Dragons: Betyárbecsület a legendás szerepjáték gazdag világát és játékos szellemét ülteti át a mozivászonra ezzel a fergeteges és akciódús kalandfilmmel.